インストラクター：さて､
このようにインポートとエクスポートの構文が異なることは知っておいて損はありませんが､
もう一つ理解しておかなければならないことがあります｡
プロジェクト・ステートでは､ 他のすべてのファイルで行っているように､
単にクラスやインターフェイスをエクスポートしているのではなく､ 実際には一定のプロジェクト・ステートをエクスポートしているのです｡
さて､ 問題は､ この定数を他の複数のファイルにインポートしていることです｡
プロジェクトリストでインポートしています｡  tsファイルを､ project-inputでインポートしています｡
tsファイルです｡
だから､ 同じファイルから何度もインポートするのです｡
問題は､ このファイルの中のこのコード､ つまりここにある定数の作成が､
1回または2回､ あるいはどのくらいの頻度で実行されるのか､
ということです｡
インポート文ごとに1回なのか､ アプリ全体で1回なのか？
まあ､ 他のファイルによって初めてインポートされるときに一度だけ実行されることが判明しました｡
その後､ 別のファイルがその同じファイルを再度インポートしても､
再実行されない｡
また､ ここにコンソールのログ文を追加することで､
検証することができます｡
走ること｡
プロジェクト状態をインポートしているにもかかわらず､ これは一度しかプリントされないことがわかります｡
の両方がプロジェクトリストに入っています｡
tsファイルとproject-inputにあります｡
tsファイルです｡
それでも､ これはコンソールに一度だけ出力されます｡
ここに書いてありますね｡
走ること｡
どうしたって､ 2度目の印刷はできない｡
だから､ これは一回しか実行されない｡
これは､ アプリを適切に計画するために知っておかなければならないことです｡